FINI BRASIL LTDA:

Garantimos a sua satisfação! Se enfrentar qualquer problema com o seu pedido nos próximos 90 dias, estaremos prontos para efetuar a troca do produto ou o reembolso integral do valor pago.



Luiza Saraiva



Comprei pra mim e pra minha irmã, mas acaba que eu como mais que ela, todo mundo sabe que pra gostar de fini não tem idade né! haha



Camilly


Até sai da dieta por culpa dessa promo kkkk, irresistível.. ❤️


Anna Clara


GENTEEEE pra mim chegou em 2 dias, eu to comendo o dia todo rsr
